Desarrollo de componentes de una interfaz - Semana 1 (13-07-2020 a 10-07-2020)
.
Todos los componentes deben seguir los mismos lineamientos gráficos 
(es decir, tener el mismo lenguaje visual que se entiendan como parte de un todo).
.
Tema: ecommerce de perifericos de PC y gadget´s tecnológicos.
.
.
Lunes - *Sin Componente (compensar en el resto de la semana)* Card: Desarrollo de una carta de producto, con un placeholder para img, título, 
descripción, versiones, disponibilidad.  
.
Martes - Desarrollo de ecosistema de 5 botones: 5 tipos de botones de una interfaz. (primario, secundarios, auxiliares)
.
Miércoles - Desarrollo de Navbar, 2 tipos y 2 estilos cada una.
.
Jueves - Desarrollo de formularios Login, Registro y Contacto.
.
Viernes - Desarrollo de listas de características, funciones, etc.
.
Sábado - Desarrollo de títulos y párrafos.
.
Domingo: - Desarrollo de layout de vista de producto (grilla, disposición elementos)


